【利用規約】

この利用規約（以下、「本規約」といいます）は、麻雀スコア（以下、「本アプリ」）の利用条件を定めるものです。ユーザーの皆さま（以下、「ユーザー」）には、本規約に従って本アプリをご利用いただきます。

第1条（適用）
1. 本規約は、本アプリの提供条件および利用に関する、ユーザーと提供者（以下、「当社」）との間の一切の関係に適用されます。
2. 当社は、本アプリに関して、本規約のほか、利用に関するルールやガイドライン等（以下、「個別規定」）を定めることがあります。これらは本規約の一部を構成するものとします。

第2条（利用登録）
1. 本アプリの利用にあたり、ユーザーは本規約に同意したものとみなされます。
2. 一部機能（クラウド共有など）を利用する場合には、所定の方法での登録が必要となることがあります。

第3条（禁止事項）
ユーザーは、本アプリの利用にあたり、以下の行為をしてはなりません。
1. 法令または公序良俗に違反する行為
2. 犯罪行為に関連する行為
3. 本アプリの運営を妨害する行為
4. 他のユーザーに関する個人情報を無断で収集または公開する行為
5. 不正アクセスをし、またはこれを試みる行為
6. その他、当社が不適切と判断する行為

第4条（本アプリの提供の停止等）
当社は、以下の場合にユーザーへの事前通知なく本アプリの提供を停止または中断することがあります。
1. システム保守または更新を行う場合
2. 地震、火災、停電、自然災害などの不可抗力により提供が困難となった場合
3. その他、当社が必要と判断した場合

第5条（知的財産権）
1. 本アプリに関する一切の著作権、商標権、その他の知的財産権は、当社または正当な権利を有する第三者に帰属します。
2. ユーザーは、当社の許可なく本アプリの内容を複製、転載、改変、公衆送信するなどの行為をしてはなりません。

第6条（免責事項）
1. 当社は、本アプリに瑕疵がないことを保証しません。
2. ユーザーが本アプリを利用したことにより生じた損害について、当社は一切責任を負いません。ただし、当社の故意または重過失による場合はこの限りではありません。

第7条（利用制限および登録抹消）
当社は、ユーザーが以下のいずれかに該当すると判断した場合、事前通知なくアプリの利用を制限または登録を抹消することができます。
1. 本規約に違反した場合
2. その他、当社がユーザーとして不適切と判断した場合

第8条（利用規約の変更）
1. 当社は、必要と判断した場合には、ユーザーに通知することなく本規約を変更できるものとします。
2. 変更後の規約は、本アプリまたは当社ウェブサイトに表示された時点で効力を生じるものとします。

第9条（準拠法および裁判管轄）
1. 本規約の解釈にあたっては、日本法を準拠法とします。
2. 本アプリに関連して生じた紛争については、当社の所在地を管轄する裁判所を専属的合意管轄とします。

第10条（サブスクリプションおよび課金について）
1. 本アプリでは、一部機能を利用するにあたり、サブスクリプション（定期課金）による有料プランを提供しています。
2. サブスクリプションの内容、料金、更新周期などは、アプリ内またはストアに表示された情報に基づきます。
3. サブスクリプションは、ユーザーが自動更新を停止しない限り継続され、契約期間ごとに自動で更新されます。
4. 自動更新の停止は、ユーザーが使用しているプラットフォーム（Apple App StoreまたはGoogle Play）上の設定により行うことができます。
5. すでに支払われた料金について、原則として返金は行いません。
6. サブスクリプションの解約により、プレミアム機能やクラウド保存データの一部が使用できなくなる可能性があります。

制定日：2025年5月17日
施行日：2025年5月17日
提供者：shun furukawa
連絡先：本アプリのお問い合わせからご連絡ください。
