【利用規約】

この利用規約（以下「本規約」）は、ジャグラー収支（以下「本アプリ」）の利用条件を定めるものです。
本アプリをご利用いただくことで、本規約に同意したものとみなします。


第1条（適用）
1. 本規約は、本アプリの提供条件および利用に関する、ユーザーと開発者 shun-furukawa（以下「当開発者」）との間の一切の関係に適用されます。
2. 当開発者は、本規約のほか、利用に関するガイドライン等を別途定めることがあります。これらは本規約の一部を構成するものとします。
3. 当開発者は、本規約をいつでも予告なく変更できるものとし、変更後の規約は本アプリ内または公開ページに掲示した時点から効力を生じます。


第2条（利用登録）
1. 本アプリは利用登録不要でご使用いただけます。
2. 本アプリをインストールまたは使用した時点で、本規約に同意したものとみなします。
3. 未成年者が本アプリを利用する場合は、保護者の同意を得るものとします。


第3条（禁止事項）
ユーザーは、本アプリの利用にあたり、以下の行為をしてはなりません。
1. 法令または公序良俗に違反する行為
2. 犯罪行為に関連する行為
3. 本アプリのリバースエンジニアリング、逆コンパイル、解析、改ざん等の行為
4. 本アプリの運営・サーバーに過大な負荷を与える行為
5. 本アプリを商業目的で無断利用する行為
6. 不正アクセスをし、またはこれを試みる行為
7. その他、当開発者が不適切と判断する行為


第4条（本アプリの変更・停止・終了）
1. 当開発者は、ユーザーへの事前通知なく、本アプリの内容を変更、追加、削除することができます。
2. 当開発者は、以下の場合にユーザーへの事前通知なく本アプリの提供を停止または中断することがあります。
　・システム保守または更新を行う場合
　・天災、停電、通信障害等の不可抗力により提供が困難となった場合
　・その他、当開発者が必要と判断した場合
3. 当開発者は、都合により本アプリのサービスを終了できるものとします。サービス終了によってユーザーに生じた損害について、当開発者は責任を負いません。


第5条（知的財産権）
1. 本アプリに関する一切の著作権、商標権その他の知的財産権は、当開発者または正当な権利を有する第三者に帰属します。
2. ユーザーは、当開発者の許可なく本アプリの内容を複製、転載、改変、再配布、公衆送信等する行為をしてはなりません。


第6条（アプリ内課金・サブスクリプション）
1. 本アプリでは、以下のアプリ内課金を提供しています。
　・プレミアム（月額サブスクリプション）：全機能の利用および広告の非表示
　・分析機能（買い切り）：分析タブの利用
　・広告非表示（買い切り）：広告の非表示
2. 料金、内容、更新周期はアプリ内またはストアに表示された情報に基づきます。
3. サブスクリプションは、ユーザーが自動更新を停止しない限り継続され、契約期間ごとに自動更新されます。
4. 自動更新の停止（解約）は、Apple App Store または Google Play の設定から、各更新期限の24時間前までに行ってください。
5. すでに支払われた料金は、原則として返金しません。返金が必要な場合は各ストアのポリシーに従って手続きしてください。
6. 買い切り機能は一度購入すれば追加費用なく継続して利用できます。ただし、サービス終了時はこの限りではありません。
7. 購入の復元は本アプリ内の「購入を復元する」機能からお試しください。


第7条（免責事項）
1. 当開発者は、本アプリが特定の目的に適合すること、期待する機能・正確性・有用性を有することを保証しません。
2. 本アプリの利用により生じた損害（データの消失・機会損失・その他間接的損害を含む）について、当開発者の故意または重大な過失による場合を除き、一切の責任を負いません。
3. 本アプリはパチスロの収支・稼働データ管理を目的としたツールです。本アプリの利用が原因で生じたギャンブル依存・金銭的損失等については、当開発者は一切の責任を負いません。
4. 本アプリが利用する外部サービス（Firebase・AdMob・RevenueCat 等）の障害・仕様変更により生じた損害について、当開発者は責任を負いません。
5. ユーザーが本アプリに入力・記録したデータについて、端末の故障・紛失・アプリの削除等により消失した場合でも、当開発者は責任を負いません。


第8条（利用制限）
当開発者は、ユーザーが以下のいずれかに該当すると判断した場合、事前通知なく本アプリの利用を制限することができます。
1. 本規約に違反した場合
2. その他、当開発者がユーザーとして不適切と判断した場合


第9条（準拠法および裁判管轄）
1. 本規約の解釈にあたっては、日本法を準拠法とします。
2. 本アプリに関連して生じた紛争については、当開発者の所在地を管轄する裁判所を専属的合意管轄とします。


制定日：2026年04月02日
施行日：2026年04月02日
提供者：shun-furukawa
連絡先：app.supp.sf@gmail.com
